Vorherige Seite
Nächste Seite
Umfrage schließen
Senden
Schriftgröße ändern
Herunterladen
Laden Sie Ihre Umfragebeantwortung herunter (PDF):
* muss einen Wert angeben
Speichern & später zurückkehren
Sie kehren zurück?
Beginnen Sie dort, wo Sie aufgehört haben.
Wenn Sie bereits einen Teil der Umfrage abgeschlossen haben, können Sie dort weitermachen, wo Sie aufgehört haben. Alles, was Sie dazu benötigen, ist der Rückgabecode, den Sie zuvor erhalten haben. Klicken Sie auf den unten stehenden Link, um mit der Eingabe Ihres Rückgabecodes zu beginnen und die Umfrage fortzusetzen.
Die Umfrage fortsetzen
Ihre Umfragebeantwortungen wurden gespeichert!
Sie haben sich entschieden, die Umfrage vorerst zu beenden und zu einem späteren Zeitpunkt zurückzukehren, um sie abzuschließen. Um zu dieser Umfrage zurückzukehren, benötigen Sie sowohl den Link zur Umfrage als auch Ihren Rückgabecode. Siehe die Anweisungen unten.
Rückgabe-Code
Ein Rückgabecode ist *erforderlich*, um die Umfrage dort fortzusetzen, wo Sie aufgehört haben. Bitte notieren Sie den unten aufgeführten Wert.
Der Rücksendecode wird NICHT in der unten stehenden E-Mail enthalten sein.
Umfrage-Link für die Rückkehr
Sie können diese Seite mit einem Lesezeichen versehen, um zur Umfrage zurückzukehren, ODER Sie können sich den Umfragelink per E-Mail zuschicken lassen, indem Sie unten Ihre E-Mail-Adresse angeben. Aus Sicherheitsgründen wird der Rückgabecode NICHT in der E-Mail enthalten sein. Wenn Sie die E-Mail nicht bald darauf erhalten, überprüfen Sie bitte Ihren Junk-E-Mail-Ordner.
E-Mail Adresse eingeben
Umfrage-Link senden
Ihre Email-Adresse wird nicht gespeichert
Wenn Sie möchten, können Sie diese Umfrage auch jetzt fortsetzen.
Umfrage jetzt fortsetzen
'Rückgabe-Code' für die Rücksendung erforderlich
Kopieren oder notieren Sie den Rückgabe-Code unten. Ohne ihn können Sie nicht zurückkehren und diese Umfrage fortsetzen. Sobald Sie den Code haben, klicken Sie auf Schließen und folgen Sie den weiteren Anweisungen auf dieser Seite.
Schließen
E-Mail gesendet!
Die E-Mail wurde erfolgreich versendet an 
Alert
Dieses Feld muss eine gültige E-Mail-Adresse sein (wie joe@user.com). Bitte geben Sie sie jetzt erneut ein.
Um die Umfrage fortzusetzen, geben Sie bitte den Rückgabe-Code ein, der automatisch für Sie generiert wurde, als Sie die Umfrage verlassen haben. Bitte beachten Sie, dass beim Rückgabecode *nicht* zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden wird.
Senden Sie Ihren Rückgabecode
Der von Ihnen eingegebene Rückgabecode war falsch. Bitte versuchen Sie es erneut.
Wenn Sie Ihren Rücksendecode vergessen haben oder die Umfrage einfach von vorne beginnen möchten, können Sie auch alle Ihre vorhandenen Umfragebeantwortungen löschen und von vorne beginnen.
Neu beginnen
IHRE BEANTWORTUNGEN LÖSCHEN? Sind Sie sicher, dass Sie die Umfrage noch einmal von vorne beginnen möchten? Bitte beachten Sie, dass dadurch ALLE Ihre bereits eingegebenen Beantwortungen für diese Umfrage gelöscht werden.
Sie können in Zukunft zu dieser Umfrage zurückkehren, um Ihre Beantwortungen zu ändern, indem Sie zur Umfrage-URL navigieren und den unten stehenden Code eingeben.
Im Folgenden wird eine schreibgeschützte Kopie Ihrer Umfragebeantwortungen angezeigt. Bitte überprüfen Sie diese und die Optionen am unteren Rand.
Ich bestätige, dass alle Informationen im obigen Dokument korrekt sind. Ich bin mir bewusst, dass das Anklicken von "Absenden" das Formular elektronisch signiert und dass die elektronische Unterzeichnung dieses Formulars der Unterzeichnung eines physischen Dokuments gleichzusetzen ist.
Wenn eine der obigen Informationen nicht korrekt ist, können Sie auf die Schaltfläche 'Vorherige Seite' klicken, um zurückzugehen und sie zu korrigieren.
Ihre Unterschrift(en) in dieser Umfrage löschen?
Sie haben Ihre Unterschrift auf einer früheren Seite in dieser Umfrage geleistet. Dies kann die Eingabe Ihres Namens, einer PIN und/oder die Unterzeichnung Ihrer Unterschrift beinhalten. Sie können zu einer früheren Seite in der Umfrage zurückkehren, aber wenn Sie dies tun, beachten Sie bitte, dass Ihre Unterschrift(en) automatisch entfernt wird/werden und Sie diese erneut leisten müssen, bevor Sie die Umfrage abschließen können. Sie haben auch die Möglichkeit, Ihre vorhandenen Antworten auf die Fragen in dieser Umfrage zu ändern. Wenn dies in Ordnung ist, können Sie zu einer früheren Seite in der Umfrage fortfahren, indem Sie auf die Schaltfläche unten klicken.
Meine Unterschrift(en) löschen und zu einer früheren Seite wechseln
Abbrechen
zurücksetzen
Erweitern
Unterschrift hinzufügen
Unterschrift (Unterschrift mit Maus oder Finger zeichnen)
Unterschrift speichern
Datei hochladen
Datei hochladen (für Benutzer zum Hochladen von Dateien)
Wählen Sie eine Datei und klicken Sie dann auf die Schaltfläche 'Datei hochladen'.
Maximale Dateigröße: 128 MB
Datei hochladen
HINWEIS: Einige Felder sind erforderlich!
Ihre Daten wurden erfolgreich gespeichert, aber Sie haben für einige Felder, die einen Wert erfordern, keinen Wert angegeben. Bitte geben Sie einen Wert für die Felder auf dieser Seite ein, die unten aufgelistet sind.	Geben Sie einen Wert ein für...
Okay