Vorige pagina
Volgende Pagina
Enquête sluiten
Indienen
Lettertype vergroten/verkleinen
Downloaden
Download uw antwoord op de enquête (PDF):
* moet een waarde opgeven
Opslaan en later terugzenden
Komt u terug?
Begin waar u gebleven was.
Als u al een deel van de enquête hebt ingevuld, kunt u verdergaan waar u gebleven was. Het enige wat u nodig hebt is de retourcode die u eerder gekregen hebt. Klik op de link hieronder om te beginnen met het invoeren van uw retourcode en de enquête voort te zetten.
Doorgaan met de enquête
Uw antwoorden op de enquête zijn opgeslagen!
U hebt ervoor gekozen de enquête voorlopig te onderbreken en op een later tijdstip terug te keren om de enquête te voltooien. Om naar deze enquête terug te keren, hebt u zowel de enquêtekoppeling als uw retourcode nodig. Zie de instructies hieronder.
Terugkeercode
Een terugkeercode is *vereist* om de enquête voort te zetten waar u gebleven was. Schrijf de waarde hieronder op.
De retourcode wordt NIET opgenomen in de e-mail hieronder.
Enquêtelink om terug te keren
U kunt deze pagina bookmarken om terug te keren naar de enquête, OF u kunt de enquêtelink naar u gemaild krijgen door hieronder uw emailadres op te geven. Om veiligheidsredenen zal de retourcode NIET in de e-mail worden opgenomen. Als u de e-mail niet snel daarna ontvangt, controleert u dan uw map met ongewenste e-mail.
Voer e-mail adres in
Enquêtelink verzenden
Uw e-mailadres wordt niet opgeslagen
Of als u wilt, kunt u nu verdergaan met deze enquête.
Enquête nu voortzetten
"Terugzendcode" nodig om terug te sturen
Kopieer of schrijf de retourcode hieronder. Zonder deze code kunt u niet terugkeren en verdergaan met deze enquête. Zodra u de code hebt, klikt u op Sluiten en volgt u de andere instructies op deze pagina.
Sluiten
E-mail verzonden!
De e-mail werd met succes verzonden naar 
Waarschuwing
Dit veld moet een geldig emailadres zijn (zoals joe@user.com). Gelieve het nu opnieuw in te voeren.
Om verder te gaan met de enquête, voert u de RETURN CODE in die automatisch voor u gegenereerd werd toen u de enquête verliet. Let erop dat de retourcode *niet* hoofdlettergevoelig is.
Uw retourcode indienen
De retourcode die u hebt ingevoerd is onjuist. Probeert u het opnieuw.
Als u uw retourcode bent vergeten of gewoon helemaal opnieuw wilt beginnen, kunt u ook al uw bestaande reacties uit de enquête verwijderen en opnieuw beginnen.
Opnieuw beginnen
UW REACTIES WISSEN? Bent u er zeker van dat u de enquête helemaal opnieuw wilt beginnen? Let er dan op dat ALLE reeds ingevoerde reacties voor deze enquête worden gewist.
U kunt in de toekomst naar deze enquête terugkeren om uw reacties te wijzigen door naar de URL van de enquête te gaan en de onderstaande code in te voeren.
Hieronder ziet u een alleen-lezen kopie van uw antwoorden op de enquête. Gelieve deze en de opties onderaan te bekijken.
Ik verklaar dat alle informatie in het bovenstaande document correct is. Ik begrijp dat door op "Verzenden" te klikken het formulier elektronisch ondertekend wordt en dat het elektronisch ondertekenen van dit formulier gelijk staat aan het ondertekenen van een fysiek document.
Als een van de bovenstaande gegevens niet juist is, kunt u op de knop "Vorige pagina" klikken om terug te gaan en het te corrigeren.
Uw handtekening(en) in deze enquête wissen?
U hebt uw handtekening op een eerdere pagina in deze enquête gezet. Dit kan het intypen van uw naam, een PIN, en/of het ondertekenen van uw handtekening omvatten. U mag teruggaan naar een vorige pagina in de enquête, maar als u dat doet, wordt uw handtekening automatisch verwijderd, waarna u die opnieuw moet plaatsen voordat u de enquête kunt voltooien. U zult ook in staat zijn om uw bestaande antwoorden op de vragen in deze enquête te wijzigen. Als dit in orde is, kunt u naar een eerdere pagina in de enquête gaan door op de onderstaande knop te klikken.
Wis mijn handtekening(en) en ga naar een eerdere pagina
Annuleren
terugstellen
Uitbreiden
Handtekening toevoegen
Handtekening (teken handtekening met muis of vinger)
Handtekening opslaan
Bestand uploaden
Bestand uploaden (voor gebruikers om bestanden te uploaden)
Selecteer een bestand en klik op de knop "Bestand uploaden".
Max bestandsgrootte: 128 MB
Bestand uploaden
LET OP: Sommige velden zijn verplicht!
Uw gegevens zijn met succes opgeslagen, maar u hebt geen waarde ingevuld voor sommige velden die een waarde vereisen. Geef a.u.b. een waarde op voor de velden op deze pagina die hieronder vermeld staan.	Geef een waarde op voor...
Okay