Предыдущая страница
Следующая страница
Заключительное обследование
Отправить
Изменить размер шрифта
Скачать
Скачайте ответ на Ваш опрос (PDF):
* должен предоставить значение
Сохранить и вернуть позже
Возвращаетесь?
Начните с того места, на котором остановились.
Если Вы уже завершили часть опроса, Вы можете продолжить с того места, на котором остановились. Всё, что Вам нужно - это код возврата, предоставленный Вам ранее. Нажмите на ссылку ниже, чтобы начать вводить код возврата и продолжить опрос.
Продолжить опрос
Ваши ответы на опрос были сохранены!
Вы решили остановить опрос на данный момент и вернуться к нему позже, чтобы завершить его. Для возврата к этому опросу Вам понадобится как ссылка на опрос, так и код возврата. См. инструкции ниже.
Код возврата
Код возврата *требуется* для продолжения опроса с того места, на котором Вы остановились. Пожалуйста, запишите значение, указанное ниже.
Код возврата НЕ будет включен в электронную почту, указанную ниже.
Ссылка на опрос для возврата
Вы можете сделать закладку на этой странице, чтобы вернуться в опрос, ИЛИ Вы можете получить ссылку на опрос по электронной почте, указав свой адрес электронной почты ниже. В целях безопасности код возврата НЕ будет включен в электронную почту. Если Вы не получили письмо в ближайшее время, проверьте папку нежелательной почты.
Введите адрес электронной почты
Отправить ссылку на опрос
Ваш адрес электронной почты не будет сохранен
Или, при желании, Вы можете продолжить этот опрос сейчас.
Продолжить опрос сейчас
Возвратный код", необходимый для возврата
Скопируйте или запишите код возврата ниже. Без него Вы не сможете вернуться и продолжить этот опрос. Как только Вы получите код возврата, нажмите кнопку "Закрыть" и следуйте другим инструкциям на этой странице.
Закрыть .
Отправлено!
Электронное письмо было успешно отправлено 
Оповещение
Это поле должно быть действительным адресом электронной почты (например, joe@user.com). Пожалуйста, введите его снова.
Для продолжения опроса введите, пожалуйста, КОД ВОЗВРАТОРА, который был автоматически сгенерирован для Вас при выходе из опроса. Пожалуйста, обратите внимание, что код возврата не чувствителен к регистру *not*.
Представьте Ваш код возврата
Введенный Вами код возврата был неверен. Пожалуйста, попробуйте еще раз.
В качестве альтернативы, если Вы забыли код возврата или просто хотите начать опрос заново с самого начала, Вы можете удалить все существующие ответы на опрос и начать опрос заново.
Начать сначала
СТЕРЕТЬ ВАШИ ОТВЕТЫ? Вы уверены, что хотите начать опрос заново с самого начала? Пожалуйста, обратите внимание, что при этом будут удалены ВСЕ ответы, уже введенные для этого опроса.
Вы можете вернуться к этому опросу в будущем, чтобы изменить свои ответы, перейдя по URL-адресу опроса и введя код, приведенный ниже.
Ниже показана только для чтения копия Ваших ответов на опрос. Пожалуйста, просмотрите его и опции внизу.
Я подтверждаю, что вся информация в вышеуказанном документе верна. Я понимаю, что нажатие кнопки "Отправить" поставит свою подпись в электронном виде, и что подписание этой формы в электронном виде эквивалентно подписанию физического документа.
Если какая-либо информация, указанная выше, неверна, Вы можете нажать кнопку "Предыдущая страница", чтобы вернуться назад и исправить ее.
Стереть свою подпись(и) в этом опросе?
Вы поставили свою подпись на более ранней странице этого опроса. Это может включать в себя ввод Вашего имени, PIN-кода и/или подпись. Вы можете вернуться на предыдущую страницу опроса, но если Вы сделаете это, пожалуйста, имейте в виду, что Ваша подпись(и) будет(ут) автоматически удалена(ы), после чего Вы должны будете предоставить ее снова, прежде чем Вы сможете завершить опрос. Вы также сможете изменить любой из Ваших существующих ответов на вопросы этого опроса. Если Вы не возражаете, Вы можете перейти на более раннюю страницу опроса, нажав на кнопку ниже.
Сотрите мои подписи и перейдите на более раннюю страницу.
Отменить
сброс
Развернуть
Добавить подпись
Подпись (нарисуйте подпись мышью или пальцем)
Сохранить подпись
Загрузить файл
Загрузка файлов (для пользователей)
Выберите файл и нажмите кнопку "Загрузить файл".
Максимальный размер файла: 128 МБ
Загрузить файл
ПРИМЕЧАНИЕ: Некоторые поля обязательны для заполнения!
Ваши данные были успешно сохранены, но Вы не предоставили значения для некоторых полей, которые требуют значения. Пожалуйста, введите значение для полей на этой странице, которые перечислены ниже.	Укажите значение для ...
Хорошо