上一页
下一页
关闭调查
提交
调整字体大小
下载中心
下载您的调查问卷(PDF)。
* 必须提供一个数值
储存和返回
返回？
请从您离开的地方开始。
如果您已经完成了部分调查，您可以从您离开的地方继续。您所需要的只是之前给您的返回代码。請按一下以下連結，開始輸入您的回條碼，並繼續調查。
繼續進行調查
您的调查回复已被保存
您已选择暂时停止调查，并在稍后返回完成调查。要返回此调查，您需要调查链接和您的返回代码。請參閱以下說明。
返回代碼
为了继续进行调查，需要输入返回代码。请写下下面列出的数值。
返回代码不会包含在下面的电子邮件中。
返回调查的链接
您可以将本页加入书签，以便返回调查，或者您也可以通过提供下面的电子邮件地址，将调查链接通过电子邮件发送给您。为了安全起见，电子邮件中不会包含返回代码。如果您没有很快收到电子邮件，请检查您的垃圾邮件文件夹。
请输入电子邮件地址
发送调查链接
您的电子邮件地址将不会被保存。
或者，如果您愿意，您可以现在再继续这个调查。
现在继续调查
返回时需要'返回代码'。
复制或写下下面的返回代码。没有该代码，您将无法返回并继续此调查。一旦您获得了代码，请单击 "关闭"，并按照本页的其他说明进行操作。
關閉
电子邮件已发送!
邮件已成功发送至 
提醒
此字段必须是一个有效的电子邮件地址（如joe@user.com）。请现在重新输入。
要继续调查，请输入您离开调查时自动生成的返回代码。请注意，返回代码是*不区分大小写的。
提交您的退货代码
您输入的返回代码不正确。請再試一次。
或者，如果您忘记了您的返回代码，或者只是希望从头开始调查，您可以删除所有现有的调查回复，然后重新开始。
重新開始
删除您的答复？您确定要从头开始调查吗？請注意，這樣做會刪除您在此調查中已輸入的所有回覆。
您可以在未来返回此调查问卷，通过导航到调查问卷 URL 并输入以下代码来修改您的回复。
下面显示的是您的调查回复的只读副本。請檢閱該副本及底部的選項。
我证明上述文件中的所有信息都是正确的。我明白，点击 "提交 "将以电子方式签署表格，而以电子方式签署此表格等同于签署一份实体文件。
如果上面的任何信息不正确，您可以点击 "上一页 "按钮返回并更正。
刪除您在本調查表上的簽名？
您已在本调查问卷的前一页提供了您的签名。這可能包括輸入您的姓名、PIN 碼和/或簽署。您可以返回調查問卷的前一頁，但如果您這樣做，請注意您的簽名將被自動刪除，之後您需要再次提供簽名才能完成調查問卷。您还可以修改您对本调查中问题的任何现有回答。如果没有问题，您可以通过点击下面的按钮进入调查的早期页面。
刪除我的簽名並轉到較早的頁面
取消
重置
展开
增加签名
签名（用鼠标或手指画签名
保存签名
上传文件
文件上传（供用户上传文件
选择一个文件，然后点击 "上传文件 "按钮。
最大文件大小：128 MB
上传文件
注意：有些字段是必须填写的
您的数据已成功保存，但您没有为某些需要数值的字段提供数值。请为本页下列字段输入一个值。	请为以下字段提供一个值...
確定